Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Tomorrow night.
Morgen Abend.
Excuse me.
Verzeihung.
It's okay. Really. I'm not some kind of creep.
Es ist okay. Wirklich. Ich bin kein Widerling.
You're Yun Dong Hee's doctor, right?
Sie sind Yun Dong Hees Arzt, richtig?
I've called you dozens of times, and I've come looking for you.
Ich habe Sie Dutzende Male angerufen und bin gekommen, um Sie zu suchen.
I even left all those messages. Please, just give me a moment.
Ich habe sogar all diese Nachrichten hinterlassen. Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
What is this about?
Worum geht es?
In that case, let me just ask you one thing.
In diesem Fall möchte ich Sie nur eines fragen.
The medication Yun Dong Hee was on,
Die Medikamente, die Yun Dong Hee nahm,
did you prescribe it?
hast du es verschrieben?
It's all right. Please, just tell me the truth.
Es ist alles in Ordnung. Bitte sag mir einfach die Wahrheit.
Because of Yun Dong Hee,
Wegen Yun Dong Hee,
- someone could be in danger. - I have nothing to say.
- Jemand könnte in Gefahr sein. - Ich habe nichts zu sagen.
You didn't do this alone, did you? Someone put you up to this, right?
Du hast das nicht alleine gemacht, oder? Jemand hat dich dazu angestiftet, oder?
Detective or not, you can't be here. This is completely out of line.
Detektiv oder nicht, Sie können nicht hier sein. Das ist völlig unangebracht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm not trying to make this difficult for you.
Ich möchte es Ihnen nicht schwer machen.
If someone put you up to this, I can protect...
Wenn Sie jemand dazu angestiftet hat, kann ich Sie beschützen ...
Ma'am.
Ma'am.
I'll wait. So please, call me.
Ich warte. Also ruf mich bitte an.
(Shin's Project)
(Shins Projekt)
Early this morning, on an Ilsan apartment rooftop,
Heute früh, auf dem Dach eines Ilsan-Apartments,
a doctor in her 40s fell to her death.
eine Ärztin in ihren Vierzigern stürzte in den Tod.
The woman, a psychiatrist at the National Forensic Hospital,
Die Frau, eine Psychiaterin am National Forensic Hospital,
was recently suffering...
litt vor kurzem...
- Where did he go? - from extreme work-related stress.
- Wo ist er hin? - wegen extremen Arbeitsstresses.
Based on the apartment's CCTV footage,
Basierend auf den Videoaufnahmen der Wohnung,
police believe she jumped to her death.
Die Polizei geht davon aus, dass sie durch einen Sprung in den Tod starb.
Meanwhile, police plan to investigate...
In der Zwischenzeit plant die Polizei Ermittlungen ...
the exact circumstances of the fall.
die genauen Umstände des Sturzes.
(Under Investigation, Do Not Enter)
(Untersucht, Zutritt verboten)
Why here of all places?
Warum ausgerechnet hier?
Hey, it's dangerous there. What are you doing?
Hey, es ist gefährlich dort. Was machst du da?
Hurry up and get out.
Beeil dich und verschwinde.
Gosh, a woman, all by herself?
Meine Güte, eine Frau, ganz allein?
Are you sure Dr. Cha So Yeon jumped?
Sind Sie sicher, dass Dr. Cha So Yeon gesprungen ist?
There are no signs of foul play.
Es gibt keine Anzeichen für ein Fremdverschulden.
She must've been under great pressure.
Sie muss unter großem Druck gestanden haben.
Hey, you said she was on duty the day Yun Dong Hee escaped, right?
Hey, Sie sagten, sie war an dem Tag im Dienst, als Yun Dong Hee entkam, richtig?
Yes. She was sleeping in the on-call room,
Ja. Sie schlief im Bereitschaftszimmer,
and it was all caught on CCTV.
und alles wurde von einer Videoüberwachung aufgezeichnet.
No, let go of me! Let me see his personal physician!
Nein, lasst mich los! Lasst mich zu seinem Leibarzt!
Why on earth not?
Warum um alles in der Welt nicht?
I told you, she's not here right now.
Ich habe dir gesagt, dass sie im Moment nicht hier ist.
Darn it. So she was at the hospital after all.
Verdammt. Sie war also doch im Krankenhaus.
Let me know as soon as Cha So Yeon's autopsy results are in.
Geben Sie mir Bescheid, sobald die Ergebnisse der Autopsie von Cha So Yeon vorliegen.
Her family is refusing an autopsy.
Ihre Familie lehnt eine Autopsie ab.
What? Why would they refuse?
Was? Warum sollten sie sich weigern?
There were no signs of foul play.
Es gab keine Anzeichen für ein Fremdverschulden.
Besides, she apparently wasn't eating,
Außerdem hat sie anscheinend nichts gegessen,
and she wasn't sleeping well either. They're closing the case soon.
und sie hat auch nicht gut geschlafen. Der Fall wird bald abgeschlossen.
I have to watch my back, too. Word is you're stuck on Yun Dong Hee.
Ich muss auch auf der Hut sein. Man sagt, Sie stecken auf Yun Dong Hee fest.
My bad.
Mein Fehler.
Thanks, anyway.
Danke trotzdem.
Hey, appreciate all the hard work. Yes, thank you.
Hey, ich weiß die ganze harte Arbeit zu schätzen. Ja, danke.
Could I take a look at the CCTV footage?
Könnte ich mir die Videoüberwachungsaufnahmen ansehen?
Are you asking about the doctor?
Fragen Sie nach dem Arzt?
The police already took the footage from after she left work yesterday.
Die Polizei hat bereits gestern Aufnahmen gemacht, nachdem sie die Arbeit verlassen hatte.
Yes, I know all about that.
Ja, ich weiß alles darüber.
I need footage from all cameras, about two days' worth.
Ich brauche Aufnahmen von allen Kameras, etwa zwei Tage lang.
You'll need an official request for that.
Dazu benötigen Sie einen offiziellen Antrag.
That's why I brought this for you. See?
Deshalb habe ich Ihnen das hier mitgebracht. Sehen Sie?
Go on, help yourself.
Na los, bedien dich.
(Chicken Center: Fresh Chicken in Fresh Oil)
(Chicken Center: Frisches Hähnchen in frischem Öl)
- Let me. I'll throw it out. - What?
- Lass mich. Ich werfe es weg. - Was?
Attorney Cho Pillip.
Rechtsanwalt Cho Pillip.
You remember me, don't you?
Du erinnerst dich an mich, nicht wahr?
Ms. Mo Sun Mi?
Ms. Mo Sun Mi?
You haven't changed a bit.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Do those two know each other?
Kennen sich die beiden?
I guess they're close. She told him he hasn't changed a bit.
Ich schätze, sie stehen sich nahe. Sie sagte ihm, er habe sich kein bisschen verändert.
Hey, aren't you going home?
Hey, gehst du nicht nach Hause?
Yes, I'm heading out.
Ja, ich mache mich auf den Weg.
She's crying. I never thought Pillip was like that.
Sie weint. Ich hätte nie gedacht, dass Pillip so ist.
Making a woman cry just like that.
Eine Frau einfach so zum Weinen bringen.
Why would she come all this way just to cry?
Warum sollte sie den ganzen Weg auf sich nehmen, nur um zu weinen?
Mr. Shin!
Herr Shin!
Si On!
Ja!
Ye On!
Ja, weiter!
Ma'am!
Ma'am!
Please, you have to help me.
Bitte, Sie müssen mir helfen.
I'll look into it.
Ich werde es mir ansehen.
(Hujin Arcade)
(Huijin-Arcade)
One order of japchae with rice.
Eine Portion Japchae mit Reis.
I saw Mr. Shin was by himself, so I came in to join him.
Ich sah, dass Herr Shin allein war, also kam ich herein, um mich zu ihm zu gesellen.
I thought he might be lonely.
Ich dachte, er wäre vielleicht einsam.
You hear that?
Hörst du das?
If it weren't for Mr. Shin, I never would've set foot in here.
Wenn Mr. Shin nicht gewesen wäre, hätte ich hier nie einen Fuß hineingesetzt.
Like I'm thrilled to see you either.
Als ob ich mich auch freuen würde, dich zu sehen.
So, where's Pillip? How come you're alone?
Also, wo ist Pillip? Wie kommt es, dass du allein bist?
I like eating alone.
Ich esse gern alleine.
Come on, eat with me.
Komm, iss mit mir.
- Hello, please take one. Thank you. - Hello? Thanks.
- Hallo, bitte nimm dir eins. Danke. - Hallo? Danke.
Hello.
Hallo.
We're running a promotion. Please take a look.
Wir führen eine Aktion durch. Schauen Sie doch mal vorbei.
You can just leave it there.
Sie können es einfach dort lassen.
Well, on the ground, this is just trash,
Nun, auf dem Boden ist das nur Müll,
but to someone, it could be a free personal training session.
für manche könnte es jedoch eine kostenlose persönliche Trainingseinheit sein.
What is this? Is this country a joke? Is this even legal?
Was ist das? Ist dieses Land ein Witz? Ist das überhaupt legal?
What are we supposed to...
Was sollen wir...
This is ridiculous!
Das ist lächerlich!
(Franchise Owners Are Dying)
(Franchise-Besitzer sterben)
This is completely insane! What are we supposed to do?
Das ist völliger Wahnsinn! Was sollen wir tun?
How is this possible?
Wie ist das möglich?
What?
Was?
- Thank you. - This isn't over yet.
- Danke. - Das ist noch nicht vorbei.
Don't you ever give up.
Gib niemals auf.
(The Head Office's Margin Fees Are the Price of Our Lives)
(Die Margin-Gebühren der Zentrale sind der Preis unseres Lebens)
Why am I such a mess?
Warum bin ich so ein Wrack?
I fell for the same thing a few years ago,
Ich bin vor ein paar Jahren auf dasselbe hereingefallen,
and this time, I still didn't read the contract properly.
und dieses Mal habe ich den Vertrag immer noch nicht richtig gelesen.
It's not your fault, Sun Mi.
Es ist nicht deine Schuld, Sun Mi.
The contract that exploits legal loopholes is the problem.
Das Problem ist der Vertrag, der Gesetzeslücken ausnutzt.
They treat you like a regular employee but pay you peanuts,
Sie behandeln Sie wie einen normalen Angestellten, zahlen Ihnen aber nur Peanuts,
and when there's a problem, the company takes no responsibility.
und wenn es ein Problem gibt, übernimmt das Unternehmen keine Verantwortung.
So does that mean I won't get paid?
Heißt das, dass ich nicht bezahlt werde?
It's not entirely hopeless. Don't ever give up.
Es ist nicht völlig hoffnungslos. Geben Sie niemals auf.
- I should probably get going. - Okay. Take care.
- Ich sollte wohl los. - Okay. Machs gut.
Who was that woman last night?
Wer war die Frau letzte Nacht?
- A woman? Which one? - One who came looking for Pillip.
- Eine Frau? Welche? - Eine, die nach Pillip suchte.
How would I know?
Woher soll ich das wissen?
You were here longer than I was.
Du warst länger hier als ich.
Something was going on between them. The woman was crying her eyes out.
Irgendetwas lief zwischen ihnen. Die Frau weinte bitterlich.
- She was crying? Why? - What do you mean, why?
- Sie hat geweint? Warum? - Was meinst du mit „warum“?
She was probably upset.
Sie war wahrscheinlich verärgert.
Come on. There you go again, being dramatic.
Komm schon. Da bist du schon wieder, du bist dramatisch.
A lovers' quarrel? I didn't think Pillip was a jerk.
Ein Liebesstreit? Ich dachte nicht, dass Pillip ein Idiot ist.
And after coming in here so often...
Und nachdem ich so oft hierher gekommen bin ...
asking, "Is Si On on a delivery? Is she gone?"
und fragt: „Ist Si On auf einer Lieferung? Ist sie weg?“
Hey, Mr. Jang.
Hallo, Herr Jang.
Hey, you got any cash? I forgot my card.
Hey, hast du Bargeld? Ich habe meine Karte vergessen.
Well, Pillip does have the looks to be popular with the ladies.
Nun, Pillip hat das Aussehen, um bei den Damen beliebt zu sein.
- Si On, about Pillip and a woman... - I'm not interested.
- Si On, wegen Pillip und einer Frau ... - Das interessiert mich nicht.
See? She's not interested!
Siehst du? Sie ist nicht interessiert!
Just drop it, seriously.
Lass es einfach, im Ernst.
Gosh.
Meine Güte.
She told you to drop it.
Sie hat dir gesagt, du sollst es lassen.
- But was she pretty? - Yes, stunningly beautiful.
- Aber war sie hübsch? - Ja, atemberaubend schön.
And at the end, they were passing a contract back and forth.
Und am Ende haben sie einen Vertrag hin und her geschickt.
A contract relationship?
Ein Vertragsverhältnis?
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
- Hey, you're here. - Hey.
- Hey, du bist hier. - Hey.
Hey, what gives? Why are you alone? Where's your assistant?
Hey, was ist los? Warum bist du allein? Wo ist dein Assistent?
He's taking the day off. The nerve, taking days off when I don't.
Er nimmt sich den Tag frei. Es ist eine Frechheit, sich freizunehmen, wenn ich es nicht tue.
Come on, he's allowed to take it.
Komm schon, er darf es nehmen.
What, are you abusing your power as the boss now, Mr. Shin?
Was, missbrauchen Sie jetzt Ihre Macht als Chef, Herr Shin?
A few days ago, I got a spam text from Yun Dong Hee's number,
Vor ein paar Tagen bekam ich eine Spam-SMS von Yun Dong Hees Nummer,
and it led to the same bank as before.
und es führte zur selben Bank wie zuvor.
Hey, I confirmed the one-million-dollar deposit.
Hey, ich habe die Anzahlung von einer Million Dollar bestätigt.
Who in the world is giving him that much money?
Wer in aller Welt gibt ihm so viel Geld?
Obviously some really shady character.
Offensichtlich eine wirklich zwielichtige Gestalt.
Player Kim. Did you try calling that number?
Spieler Kim. Haben Sie versucht, diese Nummer anzurufen?
No, it won't go through.
Nein, das geht nicht.
On the day the money was deposited, something must have happened.
An dem Tag, an dem das Geld eingezahlt wurde, muss etwas passiert sein.
Hey, Mr. Shin. You said this was only about money.
Hey, Herr Shin. Sie sagten, es ginge nur ums Geld.
If I can figure out who's sending the money and why,
Wenn ich herausfinden kann, wer das Geld schickt und warum,
I think I can track Yun Dong Hee's movements.
Ich glaube, ich kann Yun Dong Hees Bewegungen verfolgen.
Just sitting around like this is driving me crazy.
So herumzusitzen macht mich verrückt.
Hey, don't get in too deep. Gosh, you're making me nervous.
Hey, steig nicht zu tief ein. Meine Güte, du machst mich nervös.
Ms. Mo, I heard you met with a lawyer?
Frau Mo, ich habe gehört, Sie haben sich mit einem Anwalt getroffen?
Did you hear that from Ms. Cheon?
Haben Sie das von Frau Cheon gehört?
So what did you and the lawyer talk about?
Worüber haben Sie und der Anwalt gesprochen?
Get in here.
Steigen Sie hier ein.
We weren't the only ones who saw you leave.
Wir waren nicht die Einzigen, die Sie gehen sahen.
The store manager saw you, and so did the other instructors.
Der Filialleiter hat Sie gesehen und die anderen Ausbilder auch.
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
What were you thinking, meeting a lawyer so openly?
Was haben Sie sich dabei gedacht, einem Anwalt so offen zu begegnen?
When you do that, it puts all of us in a bad spot.
Wenn Sie das tun, bringt das uns alle in eine schwierige Lage.
Remember what happened when we went to the labor board together?
Weißt du noch, was passiert ist, als wir zusammen zum Arbeitsamt gegangen sind?
We solved nothing and angered him.
Wir haben nichts gelöst und ihn verärgert.
I got counter duty, Yun got bathrooms,
Ich habe Schalterdienst, Yun hat die Badezimmer,
and you're stuck handing out flyers.
und Sie müssen Flyer verteilen.
Our pay is so overdue,
Unser Lohn ist so überfällig,
I was just trying to do something about it.
Ich habe nur versucht, etwas dagegen zu tun.
I'm begging you, just stop.
Ich flehe dich an, hör einfach auf.
We didn't even get paid. We just got on the manager's bad side!
Wir wurden nicht einmal bezahlt. Wir haben uns einfach mit dem Manager angelegt!
- I'm sorry. - Please, don't drag us into this.
- Es tut mir leid. - Bitte ziehen Sie uns da nicht hinein.
- The CEO is away on business. - When is he expected back?
- Der CEO ist geschäftlich unterwegs. - Wann wird er zurückerwartet?
Next week.
Nächste Woche.
What's this?
Was ist das?
Is this better than padding? This...
Ist das besser als Polsterung? Das...
Seriously? What the heck?
Ernsthaft? Was zum Teufel?
Shoulders, upper chest, arms.
Schultern, obere Brust, Arme.
Perfect. I'll buy this for now.
Perfekt. Das kaufe ich mir erstmal.
If this works... Man.
Wenn das funktioniert ... Mann.
Won't I look way too jacked?
Werde ich nicht viel zu aufgepumpt aussehen?
If you want to leave your info, I can pass it along to him.
Wenn Sie Ihre Informationen hinterlassen möchten, kann ich sie an ihn weiterleiten.
That's all right. I'll just come back next week.
Das ist in Ordnung. Ich komme einfach nächste Woche wieder.
- Okay. - It's all ready for CEO Hong.
- Okay. - Es ist alles bereit für CEO Hong.
Cho Pillip?
Für Pillip?
Wait, Dong Seok? What are you doing here?
Warte, Dong Seok? Was machst du hier?
What do you think?
Was denken Sie?
I'm the legal counsel for PHG.
Ich bin der Rechtsberater von PHG.
I see.
Ich verstehe.
Is that right?
Ist das richtig?
You must be hot. Here, drink up. There you go.
Dir muss heiß sein. Hier, trink aus. So, bitte.
It seems PHG has its employees sign independent contractor agreements.
Es scheint, dass PHG seine Mitarbeiter Verträge als unabhängige Auftragnehmer unterzeichnen lässt.
And it's designed to make it hard to prove their employment.
Und es ist so konzipiert, dass es schwierig wird, ihre Beschäftigung nachzuweisen.
That's pretty much a standard contract in this industry.
Das ist in dieser Branche so ziemlich ein Standardvertrag.
It says it all right there.
Da steht alles.
Despite being fully informed about...
Obwohl ich umfassend informiert bin über...
the option of an employment contract,
die Möglichkeit eines Arbeitsvertrages,
the party agreed to sign this agreement.
Die Partei hat sich bereit erklärt, diese Vereinbarung zu unterzeichnen.
They knew exactly what they signed.
Sie wussten genau, was sie unterschrieben.
You must have drafted it yourself.
Sie müssen es selbst entworfen haben.
That's why it's legally airtight.
Deshalb ist es rechtlich wasserdicht.
Airtight for the employer, maybe.
Für den Arbeitgeber vielleicht wasserdicht.
But unfair to the helpless employees.
Aber unfair gegenüber den hilflosen Mitarbeitern.
That's the mark of a good lawyer. You must give your client an edge.
Das ist das Kennzeichen eines guten Anwalts. Sie müssen Ihrem Mandanten einen Vorteil verschaffen.
And are you aware your client hasn't paid employees in six months?
Und ist Ihnen bewusst, dass Ihr Kunde seinen Mitarbeitern seit sechs Monaten kein Gehalt gezahlt hat?
Such minor details don't concern me. Why?
Solche Kleinigkeiten interessieren mich nicht. Warum?
Is someone suing?
Verklagt jemand?
Which branch?
Welcher Zweig?
Hey, leaving already?
Hey, gehst du schon?
I should get going. The contract you drew up,
Ich sollte los. Der Vertrag, den Sie aufgesetzt haben,
isn't a display of a lawyer's skill. It's just legal maneuvering.
ist kein Beweis für die Fähigkeiten eines Anwalts. Es handelt sich lediglich um juristisches Taktieren.
And it doesn't just favor your client.
Und es kommt nicht nur Ihrem Kunden zugute.
It encourages illegal activity.
Es fördert illegale Aktivitäten.
It looks like there's a lot to review, legally speaking.
Es sieht so aus, als gäbe es rechtlich gesehen eine Menge zu überprüfen.
See yourself out.
Sehen Sie selbst hinaus.
That disrespectful little punk. Darn it.
Dieser respektlose kleine Punk. Verdammt.
He gets appointed as a judge and suddenly has no respect...
Er wird zum Richter ernannt und hat plötzlich keinen Respekt mehr …
Gosh, that son of a...
Meine Güte, dieser Sohn eines ...
That punk shows up out of nowhere and starts making trouble. Bastard.
Dieser Punk taucht aus dem Nichts auf und fängt an, Ärger zu machen. Bastard.
Did you get ahold of CEO Hong?
Haben Sie CEO Hong erreicht?
He said he's surfing all day and asked not to be contacted.
Er sagte, er surfe den ganzen Tag und bat darum, nicht kontaktiert zu werden.
Gosh, that guy's head is always in the clouds.
Meine Güte, der Typ schwebt immer mit dem Kopf in den Wolken.
He doesn't realize how critical this is.
Er ist sich nicht bewusst, wie kritisch das ist.
Which branches had the unpaid wages again?
In welchen Filialen gab es erneut ausstehende Löhne?
The Maheon 1 and 2 branches, and the Chungsan 1 branch...
Die Zweigstellen Maheon 1 und 2 und die Zweigstelle Chungsan 1 ...
Alright, I get it.
Alles klar, ich verstehe.
Get me all of the employee contracts from those locations.
Besorgen Sie mir alle Arbeitsverträge dieser Standorte.
The conditions are different from the contract. Take a look.
Die Bedingungen weichen vom Vertrag ab. Schauen Sie nach.
It's a bit of a gray area to report as a labor law violation,
Es ist eine Grauzone, dies als Verstoß gegen das Arbeitsrecht zu melden.
and I'm not sure we'd be able to win in court.
und ich bin nicht sicher, ob wir vor Gericht gewinnen könnten.
This is technically airtight, so maybe we need to find a new angle.
Technisch gesehen ist das wasserdicht, also müssen wir vielleicht einen neuen Ansatz finden.
Have you ever handled a similar case?
Haben Sie schon einmal einen ähnlichen Fall bearbeitet?
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
(Unpaid Wages)
(Nicht ausgezahlter Lohn)
(Article 7: Contract Termination)
(Artikel 7: Vertragsbeendigung)
(Party A: Hong Bong Su, Party B: Jeon Hong Gi)
(Partei A: Hong Bong Su, Partei B: Jeon Hong Gi)
(Case Precedents)
(Präzedenzfälle)
Man, why are there so many delivery orders today?
Mann, warum gibt es heute so viele Lieferaufträge?
- They just keep coming. - I packed the drinks and radish.
- Sie kommen einfach immer wieder. - Ich habe die Getränke und den Rettich eingepackt.
Okay.
Okay.
Seriously, that Pillip kid.
Im Ernst, dieser Pillip-Junge.
Taking a day off at a time like this?
Zu so einer Zeit einen Tag frei nehmen?
He's absolutely useless.
Er ist absolut nutzlos.
- I saw him walk by earlier today. - You're kidding. Where?
- Ich habe ihn heute vorbeigehen sehen. - Du machst Witze. Wo?
He was with some woman.
Er war mit einer Frau zusammen.
What woman?
Welche Frau?
The pretty woman from last night. I'll be back.
Die hübsche Frau von gestern Abend. Ich komme wieder.
Okay, be careful.
OK, sei vorsichtig.
It's funny how she can tell that other people are pretty,
Es ist lustig, wie sie erkennt, dass andere Leute hübsch sind,
but she's clueless about how pretty she is.
aber sie hat keine Ahnung, wie hübsch sie ist.
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
Help yourselves, everyone. Eat up.
Bedient euch alle. Isst auf.
- Thank you for the food! - Thank you!
- Danke für das Essen! - Danke!
Sure.
Sicher.
Let's eat. Come on, dig in.
Lasst uns essen. Kommt, greift zu.
You could've just come by yourself. You brought your whole crew.
Du hättest auch alleine kommen können. Du hast deine ganze Crew mitgebracht.
They had to come pay their respects.
Sie mussten kommen, um ihre Aufwartung zu machen.
And my guys here, they just, you know,
Und meine Jungs hier, sie sind einfach, wissen Sie,
love this chicken.
liebe dieses Huhn.
Hey, no need to worry about me. My restaurant is doing just fine.
Hey, um mich brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Meinem Restaurant geht es gut.
It's a nice, cozy little place.
Es ist ein netter, gemütlicher kleiner Ort.
For some reason, it feels especially cozy today.
Aus irgendeinem Grund fühlt es sich heute besonders gemütlich an.
How have you been? Things slow?
Wie geht es dir? Läuft es langsam?
Gosh, business is very slow right now, so no, not busy at all.
Meine Güte, das Geschäft läuft im Moment sehr schlecht, also nein, überhaupt nicht viel los.
But even if I was swamped, Mr. Shin,
Aber selbst wenn ich überlastet wäre, Herr Shin,
I'd drop everything and come running.
Ich würde alles stehen und liegen lassen und angerannt kommen.
After all, you're the reason I'm able to make an honest living.
Schließlich sind Sie der Grund, warum ich meinen Lebensunterhalt ehrlich verdienen kann.
- Hey, Kim. - Yes, sir.
- Hey, Kim. - Ja, Sir.
- I need to ask you for a favor. - Of course. Name it, sir.
- Ich muss Sie um einen Gefallen bitten. - Natürlich. Nennen Sie ihn, Sir.
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
- That was incredibly delicious! - That was incredibly delicious!
- Das war unglaublich lecker! - Das war unglaublich lecker!
All right, guys, get in the cars.
Also gut, Jungs, steigt in die Autos.
We're drawing too much attention,
Wir ziehen zu viel Aufmerksamkeit auf uns,
and a big group makes us look more suspicious.
und eine große Gruppe lässt uns verdächtiger erscheinen.
- Let's go! - Right away, sir!
- Los geht's! - Sofort, Sir!
- Sir. - Yes?
- Herr. - Ja?
I have a few "tools" lying around. You should come for an "inspection."
Ich habe ein paar „Werkzeuge“ herumliegen. Du solltest zur „Inspektion“ vorbeikommen.
A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar.
Eine Kettensäge, eine Spitzhacke und ein Brecheisen.
Let me know if you need any equipment.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Ausrüstung benötigen.
No. That's far enough, Kim.
Nein, das ist weit genug, Kim.
I'll handle the rest from here.
Den Rest erledige ich von hier aus.
- Understood, sir. - Thanks.
- Verstanden, Sir. - Danke.
- Thanks for the food, sir! - Anytime.
- Danke für das Essen, Sir! - Jederzeit.
- Right. - Get home safe.
- Gut. - Komm sicher nach Hause.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
What? A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar?
Was? Eine Kettensäge, eine Spitzhacke und ein Brecheisen?
Yes. You told me to report strange things.
Ja. Sie haben mir gesagt, ich solle seltsame Dinge melden.
This qualifies as strange, right?
Das ist doch seltsam, oder?
Huge guys were bowing deeply to him,
Riesige Kerle verbeugten sich tief vor ihm,
and this was long after closing time.
und das war lange nach Ladenschluss.
What did his accent sound like?
Wie klang sein Akzent?
He had a strong regional accent.
Er hatte einen starken regionalen Akzent.
Do you know him, Judge Kim?
Kennen Sie ihn, Richter Kim?
- He's in construction. Ex-gangster. - A gangster?
- Er arbeitet im Baugewerbe. Ex-Gangster. - Ein Gangster?
And he said Mr. Shin would "handle the rest."
Und er sagte, Herr Shin würde „den Rest erledigen“.
What do you suppose he meant by "handle it?"
Was meinte er wohl mit „damit klarkommen“?
That's what you have to find out.
Das müssen Sie herausfinden.
Find out what dangerous business Mr. Shin is getting into.
Finden Sie heraus, auf welches gefährliche Geschäft sich Mr. Shin einlässt.
Could it be related to Jun...
Könnte es mit Jun zusammenhängen ...
this time, too?
auch dieses Mal?
Hey, it's been a while. I was hoping you could do me a favor.
Hey, es ist schon eine Weile her. Ich hatte gehofft, du könntest mir einen Gefallen tun.
It's just a really old case, so there aren't any records.
Es handelt sich lediglich um einen sehr alten Fall, daher gibt es keine Aufzeichnungen.
Thanks.
Danke.
Si On!
Ja!
Si...
Und...
- You're here early. - How was your date yesterday?
- Du bist früh hier. - Wie war dein Date gestern?
What date?
Welches Datum?
I heard you were with that woman who came by the other day.
Ich habe gehört, dass Sie mit der Frau zusammen waren, die neulich vorbeikam.
- You mean Sun Mi? It wasn't a date. - So her name's Sun Mi?
- Du meinst Sun Mi? Es war kein Date. - Also heißt sie Sun Mi?
Yes.
Ja.
A few years ago, the franchise owners of a macaron shop...
Vor einigen Jahren haben die Franchise-Besitzer eines Macaron-Ladens …
called Daldalbongju filed a class-action lawsuit...
namens Daldalbongju reichte eine Sammelklage ein …
against the head office.
gegen die Zentrale.
There were persistent problems with inflated supply costs.
Es gab anhaltende Probleme mit überhöhten Versorgungskosten.
(Daldalbongju Margin Fee Class-Action Lawsuit)
(Sammelklage im Zusammenhang mit Margin Fee Business)
Back then, Mo Sun Mi was a young startup franchisee.
Damals war Mo Sun Mi ein junger Franchisenehmer eines Startups.
Punish the Daldalbongju head office for taking unfair profits!
Bestrafen Sie die Zentrale in Daldalbongju für die Erzielung unfairer Gewinne!
- Punish them! Punish them! - After a year and a half,
- Bestraft sie! Bestraft sie! - Nach anderthalb Jahren,
the head office won the first trial.
die Zentrale gewann den ersten Prozess.
And I was the lawyer for the head office.
Und ich war der Anwalt der Zentrale.
We'll take care of it all.
Wir kümmern uns um alles.
Right. Let's go.
Gut. Los geht's.
Yes, let's get going.
Ja, lasst uns loslegen.
- Punish them! Punish them! - Punish them! Punish them!
- Bestraft sie! Bestraft sie! - Bestraft sie! Bestraft sie!
Then I guess that makes you her worst enemy.
Dann schätze ich, dass Sie ihr schlimmster Feind sind.
Not her enemy, exactly.
Nicht unbedingt ihr Feind.
I even told her about a precedent...
Ich habe ihr sogar von einem Präzedenzfall erzählt …
where franchisees won a similar case.
wo Franchisenehmer einen ähnlichen Fall gewonnen haben.
Wait, why? Feeling guilty?
Moment, warum? Schuldgefühle?
That's an ethics violation for a lawyer, you know.
Das ist für einen Anwalt ein Verstoß gegen die Ethik, wissen Sie.
It's not a violation. Besides, legal precedents are public.
Es handelt sich nicht um einen Verstoß. Außerdem sind Präzedenzfälle öffentlich.
After I quit the firm, I took on a few cases pro bono,
Nachdem ich die Kanzlei verlassen hatte, übernahm ich einige Fälle pro bono,
but I couldn't help Sun Mi with her appeal.
aber ich konnte Sun Mi bei ihrem Appell nicht helfen.
The head office delayed the deadlines and postponed the trial,
Die Zentrale verschob die Fristen und verschob den Prozess,
so it's still not moving forward.
also es geht immer noch nicht voran.
So?
Also?
Sun Mi's in a really tough spot.
Sun Mi ist in einer wirklich schwierigen Lage.
She has to pay back her startup loan,
Sie muss ihren Startkredit zurückzahlen,
and prepare for the appeal,
und bereiten Sie sich auf die Berufung vor,
but she hasn't been paid in six months,
aber sie wurde seit sechs Monaten nicht bezahlt,
so she's homeless and lives at a gym.
Sie ist also obdachlos und lebt in einem Fitnessstudio.
So, this time...
Also, dieses Mal ...
I really want to help Sun Mi.
Ich möchte Sun Mi wirklich helfen.
The law shouldn't be a hindrance for young people trying to make it.
Das Gesetz sollte für junge Menschen, die erfolgreich sein wollen, kein Hindernis darstellen.
So is this what you came up with?
Ist das also das Ergebnis, das Sie sich ausgedacht haben?
You think you can win with this?
Glaubst du, du kannst damit gewinnen?
Yes.
Ja.
So they can't pull this stunt again,
Damit sie diesen Stunt nicht noch einmal machen können,
I want to pull them out by the roots.
Ich möchte sie mitsamt der Wurzel ausreißen.
Right, but how does this let you pull them out by the roots?
Richtig, aber wie können Sie sie dadurch mitsamt der Wurzel ausreißen?
With another "Article-something, Clause-something" argument?
Mit einem weiteren „Artikel-irgendwas, Satz-irgendwas“-Argument?
There's none of that in here.
Davon gibt es hier nichts.
So I'm going to create it myself.
Also werde ich es selbst erstellen.
You confident?
Bist du zuversichtlich?
Yes.
Ja.
I'm confident.
Ich bin zuversichtlich.
Go ahead. I'll help you. On one condition.
Nur zu. Ich helfe Ihnen. Unter einer Bedingung.
Give and take.
Geben und Nehmen.
I'll be sure to repay the favor.
Ich werde den Gefallen auf jeden Fall erwidern.
Getting hit with this? Yes, that would hurt.
Davon getroffen zu werden? Ja, das würde weh tun.
A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar.
Eine Kettensäge, eine Spitzhacke und ein Brecheisen.
I'll handle the rest from here.
Den Rest erledige ich von hier aus.
What is it?
Was ist das?
No. It's nothing.
Nein, es ist nichts.
Gosh, who works out this early in the morning?
Meine Güte, wer trainiert schon so früh am Morgen?
That's why they call it a morning workout.
Deshalb nennt man es Morgentraining.
Exercise is great! A marathon? Or a run in the park?
Bewegung ist großartig! Ein Marathon? Oder ein Lauf im Park?
This all used to be muscle.
Früher war das alles Muskel.
- Look at you, all excited. - You're all here.
- Sieh dich an, ganz aufgeregt. - Ihr seid alle hier.
What? Pillip?
Was? Pillip?
I'm going to this place. First session is free. Don't miss it.
Ich gehe dorthin. Die erste Sitzung ist kostenlos. Verpassen Sie es nicht.
- What is this? - PHG?
- Was ist das? - PHG?
Hey, isn't this that place? Where the woman with Pillip works.
Hey, ist das nicht der Ort, wo die Frau mit Pillip arbeitet.
What?
Was?
- I'm not going. - Playing the supportive boyfriend?
- Ich gehe nicht. - Den unterstützenden Freund spielen?
Come on, what are you talking about?
Komm schon, wovon redest du?
There's nothing between Sun Mi and me.
Zwischen Sun Mi und mir gibt es nichts.
That's what all the cheaters say.
Das sagen alle Betrüger.
There was another woman? You had another one?
Es gab noch eine andere Frau? Du hattest noch eine?
Hey, will you just stop with the nonsense?
Hey, hörst du endlich mit dem Unsinn auf?
This guy's a breeding ground for fake news.
Dieser Typ ist ein Nährboden für Fake News.
You keep that up and you'll all end up in cuffs.
Wenn Sie so weitermachen, landen Sie alle in Handschellen.
- Another one? Really? - No, I'm serious.
- Noch einer? Wirklich? - Nein, ich meine es ernst.
- Just for today. - There was another one?
- Nur für heute. - Da war noch einer?
Extend your arms more. All the way out.
Strecken Sie Ihre Arme weiter aus. Ganz nach außen.
Don't lean forward. You need to lean back, back.
Lehnen Sie sich nicht nach vorne. Sie müssen sich nach hinten lehnen.
I can do this.
Ich kann das.
You're leaning forward again. Open up your chest.
Du beugst dich wieder nach vorne. Öffne deine Brust.
All the way.
Den ganzen Weg.
Don't pull with your arms. Use your back. Pull with your back.
Ziehen Sie nicht mit den Armen. Benutzen Sie Ihren Rücken. Ziehen Sie mit dem Rücken.
My back has a mind of its own.
Mein Rücken hat seinen eigenen Kopf.
(Notice of Power Disconnection)
(Hinweis zur Stromunterbrechung)
(Past Due Notice: Electricity Bill)
(Mahnung: Stromrechnung)
Trainer!
Trainer!
Spare me!
Verschone mich!
We got no new members this month. I'm so sorry.
Wir haben diesen Monat keine neuen Mitglieder bekommen. Das tut mir sehr leid.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Spare me!
Verschone mich!
Just keep going and I'll come around to check on you all.
Machen Sie einfach weiter und ich komme vorbei, um nach Ihnen allen zu sehen.
Don't make your strides too long. And remember to breathe. Okay.
Machen Sie keine zu großen Schritte. Und denken Sie daran zu atmen. Okay.
Sir, how much did you walk yesterday?
Sir, wie viel sind Sie gestern gelaufen?
About 20,000 steps.
Ungefähr 20.000 Schritte.
You really shouldn't be walking that much.
Sie sollten wirklich nicht so viel laufen.
Why does he keep showing up? It's not like he's going to help out.
Warum taucht er immer wieder auf? Es ist ja nicht so, als würde er helfen.
I know, right? What if the store manager sees him?
Ich weiß, oder? Was ist, wenn der Filialleiter ihn sieht?
What can we do about it? We'll be the ones to clean up his mess.
Was können wir dagegen tun? Wir werden diejenigen sein, die seinen Dreck wegräumen.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
Right.
Rechts.
(PHG, Maheon Branch 2 Equipment Sale Record)
(PHG, Maheon Branch 2 – Rekord beim Verkauf von Ausrüstung)
(Loading website)
(Website wird geladen)
(HFV Sports)
(HFV Sports)
(Used, Like New)
(Gebraucht - Wie neu)
I don't know if I'm doing the right thing.
Ich weiß nicht, ob ich das Richtige tue.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I should help Sun Mi the way she needs, not just the way I want to,
Ich sollte Sun Mi so helfen, wie sie es braucht, und nicht nur so, wie ich es möchte.
but I was so eager to help...
aber ich wollte unbedingt helfen …
I'm worried I made her uncomfortable.
Ich mache mir Sorgen, dass ich ihr Unbehagen bereitet habe.
Look.
Sehen.
The trainers commit card fraud to meet their quotas,
Die Trainer begehen Kartenbetrug, um ihre Quoten zu erfüllen,
plus they have unpaid wages and are behind on the electric bill.
außerdem haben sie noch nicht ihren Lohn erhalten und sind mit der Stromrechnung im Rückstand.
So stop with the sentimental crap and figure out how to uproot this.
Hören Sie also mit dem sentimentalen Mist auf und überlegen Sie, wie Sie das Problem aus der Welt schaffen können.
Pillip, your gut was right, man.
Pillip, dein Bauchgefühl hatte recht, Mann.
- Gosh, you okay? - Hold me steady!
- Meine Güte, alles in Ordnung? - Halt mich fest!
Use your legs! I'm struggling here too.
Benutze deine Beine! Ich habe hier auch Schwierigkeiten.
- Go on, get in. - Every bone in my body aches.
- Los, steig ein. - Jeder Knochen in meinem Körper schmerzt.
Oh, man.
Oh Mann.
Hey, Pillip.
Hey, Pillip.
I left a grocery list on the counter.
Ich habe eine Einkaufsliste auf der Theke liegen lassen.
Go buy that stuff and stock up.
Kaufen Sie das Zeug und decken Sie sich ein.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
Si On.
Ja.
- Let go. - Let's just talk for a second.
- Lass los. - Lass uns kurz reden.
There's nothing to talk about.
Es gibt nichts zu besprechen.
- Are you mad at me? - No.
- Bist du sauer auf mich? - Nein.
Then why have you been avoiding me since yesterday?
Warum meidest du mich dann seit gestern?
- I'm not avoiding you. - You're doing it right now.
- Ich gehe dir nicht aus dem Weg. - Du tust es gerade.
Is this about Sun Mi?
Geht es hier um Sun Mi?
No.
NEIN.
I just can't stand the sight of you.
Ich kann deinen Anblick einfach nicht ertragen.
- Just like that? - Yes.
- Einfach so? - Ja.
Come on...
Aufleuchten...
But still, there has to be a reason.
Aber trotzdem muss es einen Grund geben.
If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?
Wenn ich deinen Anblick nicht ertragen kann, welchen anderen Grund brauche ich dann?
But why...
Aber warum...
(Pluto)
(Pluto)
What does she mean there's no reason?
Was meint sie damit, dass es keinen Grund gibt?
What is wrong with me? Why do I keep getting so angry?
Was ist los mit mir? Warum werde ich immer so wütend?
What are you doing?
Was machst du?
Nothing. I can't do a thing.
Nichts. Ich kann nichts tun.
Si On.
Ja.
Could you close up the laundromat for me?
Könnten Sie den Waschsalon für mich schließen?
This place was a kindergarten, see? But low birth rates are a problem.
Dieser Ort war ein Kindergarten, verstehen Sie? Aber niedrige Geburtenraten sind ein Problem.
We can pour concrete here and add a steel door back here, right?
Wir können hier Beton gießen und hier hinten eine Stahltür hinzufügen, richtig?
Right. We need better soundproofing. Hold on.
Stimmt. Wir brauchen eine bessere Schalldämmung. Moment mal.
If you need water to clean up blood, we can just bring a water tank over.
Wenn Sie Wasser zum Aufwischen von Blut benötigen, können wir einfach einen Wassertank vorbeibringen.
Right this way.
Genau hier entlang.
Hey, Kim. Nice work acquiring this land.
Hey, Kim. Gute Arbeit beim Erwerb dieses Grundstücks.
Trouble? No, it was nothing.
Ärger? Nein, es war nichts.
When I first won it at auction,
Als ich es zum ersten Mal bei einer Auktion ersteigerte,
the surrounding land was all tied up.
das umliegende Land war vollständig erschlossen.
This whole area, front and back, it's all my private property now.
Dieses ganze Gebiet, vorne und hinten, ist jetzt mein Privateigentum.
You could bury someone here, and no one would ever find them.
Man könnte hier jemanden begraben und niemand würde ihn jemals finden.
I have no intention of giving them a proper burial.
Ich habe nicht die Absicht, ihnen ein ordentliches Begräbnis zu geben.
And I don't plan to cause you trouble either.
Und ich habe auch nicht vor, Ihnen Ärger zu machen.
What about tools?
Was ist mit Werkzeugen?
No, I don't need any. I've got my own.
Nein, ich brauche keine. Ich habe meine eigenen.
(My Face, Yun Dong Hee)
(Mein Gesicht, Yun Dong Hee)
That Yun Dong Hee. Where do you think that rat is?
Dieser Yun Dong Hee. Wo denkst du, ist diese Ratte?
He'll either skip the country soon, or he'll be caught before he can.
Entweder wird er das Land bald verlassen oder er wird gefasst, bevor er es kann.
Before the cops get to him, I have to find him first.
Bevor die Polizei ihn erwischt, muss ich ihn erst einmal finden.
This place is perfect.
Dieser Ort ist perfekt.
I'll pay you the going rate for the rent.
Ich zahle Ihnen die übliche Miete.
Rent? Between us? Come on, forget it.
Miete? Unter uns? Komm, vergiss es.
No, I like to keep things fair. Give and take.
Nein, ich halte die Dinge gerne fair. Geben und Nehmen.
So cold. You're a real Seoulite, aren't you?
So kalt. Du bist ein echter Seouler, oder?
- Hey, Kim. - Yes, sir?
- Hey, Kim. - Ja, Sir?
You have an unused warehouse, don't you?
Sie haben ein ungenutztes Lager, nicht wahr?
Yes, we've got a few spare ones at the company.
Ja, wir haben ein paar davon in der Firma übrig.
Let me borrow one of those as well.
Lass mich auch eines davon ausleihen.
Sure, but I'm not taking any money for that, you hear?
Sicher, aber ich nehme dafür kein Geld, verstanden?
Good work, Boss.
Gute Arbeit, Chef.
- Thanks. - I'll be in touch.
- Danke. - Ich melde mich.
Okay.
Okay.
Today's so nice, isn't it?
Heute ist so schön, nicht wahr?
- Yes. We should hang out again. - Lee Ye On! Ban Han!
- Ja. Wir sollten mal wieder was zusammen machen. - Lee Ye On! Ban Han!
Si On!
Ja!
You came early!
Du bist früh gekommen!
Yes. I'm taking a break from night deliveries until my exam.
Ja, ich mache bis zu meiner Prüfung eine Pause von den Nachtlieferungen.
But why is Han here?
Aber warum ist Han hier?
We were playing at Han's house,
Wir spielten bei Han zu Hause,
and he came to walk me home.
und er kam, um mich nach Hause zu begleiten.
It's not safe for Ye On to go home by herself.
Es ist nicht sicher für Ye On, alleine nach Hause zu gehen.
- And how are you getting home, Han? - Come on, I'm a guy.
- Und wie kommst du nach Hause, Han? - Komm schon, ich bin ein Mann.
You two are something else. I thought you fought and were done.
Ihr zwei seid etwas Besonderes. Ich dachte, ihr hättet gekämpft und es wäre vorbei.
And now look at you, holding hands.
Und jetzt schau dich an, wie du Händchen hältst.
That was yesterday. On our way to the field trip,
Das war gestern. Auf dem Weg zur Exkursion,
I was just mad because Han sat next to Seo Ah.
Ich war nur sauer, weil Han neben Seo Ah saß.
Why would that make you mad?
Warum sollte Sie das wütend machen?
Because I like Han.
Weil ich Han mag.
And besides, Seo Ah has long hair and she's so pretty.
Und außerdem hat Seo Ah lange Haare und ist so hübsch.
No way. You're way cuter and prettier.
Auf keinen Fall. Du bist viel süßer und hübscher.
- You mean it? - Yes. You're infinitely prettier.
- Meinst du das ernst? - Ja. Du bist unendlich hübscher.
I can't watch this.
Ich kann das nicht sehen.
She's just jealous.
Sie ist einfach nur eifersüchtig.
Why? Doesn't she have a boyfriend?
Warum? Hat sie keinen Freund?
We're here. Go on in, Han.
Wir sind da. Geh rein, Han.
See you at school tomorrow.
Wir sehen uns morgen in der Schule.
Bye, Ye On. Bye, Si On.
Tschüss, Ye On. Tschüss, Si On.
Bye.
Tschüss.
- Shall we go home? - Okay.
- Sollen wir nach Hause gehen? - Okay.
She took one look at me and said,
Sie warf mir einen Blick zu und sagte:
"If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?"
„Wenn ich deinen Anblick nicht ertragen kann, welchen anderen Grund brauche ich dann?“
Just like that.
Einfach so.
So you just left?
Also bist du einfach gegangen?
What was I supposed to do? She couldn't stand the sight of me.
Was sollte ich tun? Sie konnte meinen Anblick nicht ertragen.
Pillip.
Philipp.
Do you hate the sight of Si On?
Hassen Sie den Anblick von Si On?
- No. - Then go see her.
- Nein. - Dann geh zu ihr.
What?
Was?
Who needs a reason to see someone they like?
Wer braucht einen Grund, um jemanden zu treffen, den er mag?
Ye On.
Ja, weiter.
Aren't you at Han's place too often these days?
Bist du in letzter Zeit nicht zu oft bei Han?
His mom always invites me over.
Seine Mutter lädt mich immer ein.
By the way, why doesn't Pillip come over anymore?
Übrigens, warum kommt Pillip nicht mehr vorbei?
Why would he come over?
Warum sollte er herkommen?
He visited us morning and night the other day.
Er hat uns neulich morgens und abends besucht.
No, that's...
Nein, das ist...
- He only came because of Yong Pal. - So Pillip isn't your boyfriend?
- Er ist nur wegen Yong Pal gekommen. - Also ist Pillip nicht dein Freund?
- Of course not! - Why not?
- Natürlich nicht! - Warum nicht?
Because he's not.
Weil er es nicht ist.
- There's Pillip. - Stop messing with me.
- Da ist Pillip. - Hör auf, mich zu veräppeln.
He's right over there.
Er ist genau da drüben.
Pillip! Hey, Pillip!
Pillip! Hey, Pillip!
Hey, Ye On.
Hey, Ye On.
- How've you been? - Good.
- Wie geht es dir? - Gut.
Hey, Ye On, is your sister mad at me?
Hey, Ye On, ist deine Schwester sauer auf mich?
Kind of. I'm not sure.
Irgendwie schon. Ich bin nicht sicher.
What do you want?
Was willst du?
I heard you're not doing deliveries until after your exams.
Ich habe gehört, dass Sie erst nach Ihren Prüfungen Lieferungen machen.
So I thought we could study together until then.
Also dachte ich, wir könnten bis dahin zusammen lernen.
I can do it myself.
Ich kann es selbst machen.
You said I'd pass just by studying the old tests.
Sie sagten, ich würde bestehen, wenn ich nur die alten Tests lerne.
But tricky problems are easier if someone explains them.
Aber knifflige Probleme sind einfacher, wenn sie jemand erklärt.
We could go to a study cafe together...
Wir könnten zusammen in ein Lerncafé gehen ...
Forget it. I'll just study at home.
Vergiss es. Ich lerne einfach zu Hause.
All right, then.
Also gut.
Do whatever you're comfortable with.
Tun Sie, was immer Ihnen angenehm ist.
Si On.
Ja.
So Pillip isn't your boyfriend?
Also ist Pillip nicht dein Freund?
- Of course not! - Why not?
- Natürlich nicht! - Warum nicht?
Never mind.
Egal.
- Go on inside. - What did you want to say?
- Gehen Sie hinein. - Was wollten Sie sagen?
Nothing.
Nichts.
I'm just glad I got to see you.
Ich bin einfach froh, dass ich dich sehen konnte.
Okay.
Okay.
I've taken up too much of your time.
Ich habe zu viel Ihrer Zeit in Anspruch genommen.
Go on in.
Gehen Sie hinein.
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
(Power Health Gym, An important notice for members)
(Power Health Gym, Ein wichtiger Hinweis für Mitglieder)
(We'd like to thank all the members who have supported Maheon Branch 1.)
(Wir möchten allen Mitgliedern danken, die Maheon Branch 1 unterstützt haben.)
(For Lease)
(Zu vermieten)
(Trainer Park Ji Hun)
(Trainer Park Ji Hun)
Sir, excuse me. Could you please just hear us out?
Entschuldigen Sie, Sir. Könnten Sie uns bitte kurz anhören?
So, who told them to just blindly sign the contract?
Wer hat ihnen also gesagt, sie sollten den Vertrag einfach blind unterschreiben?
They should stop just working on their body...
Sie sollten aufhören, nur an ihrem Körper zu arbeiten …
and try using that brain of theirs.
und versuchen Sie, ihr Gehirn zu benutzen.
From where I'm standing, there are no legal issues.
Aus meiner Sicht gibt es keine rechtlichen Probleme.
Daldalbongju?
Daldalbongju?
So you're the one who ratted us out to Cho Pillip.
Also sind Sie derjenige, der uns bei Cho Pillip verpfiffen hat.
Hey, you have someone named Mo Sun Mi at the Maheon branch 2, right?
Hey, Sie haben jemanden namens Mo Sun Mi in der Maheon-Filiale 2, richtig?
I told you to watch those idiots. You never know what they'll pull.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf diese Idioten aufpassen. Man weiß nie, was sie anstellen.
Let's make sure things don't go south. All right?
Sorgen wir dafür, dass nichts schiefgeht. Alles klar?
Yes, sir. Understood.
Ja, Sir. Verstanden.
Excuse me! Sir!
Entschuldigen Sie, Sir!
No...
NEIN...
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
How are your legs today? We pushed a little harder than usual.
Wie geht es deinen Beinen heute? Wir haben uns etwas mehr angestrengt als sonst.
So make sure you take care of them. Try using a foam roller before bed.
Kümmern Sie sich also gut um sie. Versuchen Sie es mit einer Schaumstoffrolle vor dem Schlafengehen.
All right, I'll see you tomorrow.
Alles klar, wir sehen uns morgen.
(Do Not Enter. Investigation in Progress)
(Nicht betreten. Ermittlungen laufen)
Are you a member of the bereaved family?
Gehören Sie zur Familie der Hinterbliebenen?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
No one else seems to care.
Niemand sonst scheint sich darum zu kümmern.
So thank you. I really mean it.
Also danke. Das meine ich wirklich so.
Did Cha So Yeon have any particular reason to die?
Gab es einen besonderen Grund für Cha So Yeon zu sterben?
An inmate escaped from the hospital right before my wife died.
Kurz vor dem Tod meiner Frau ist ein Häftling aus dem Krankenhaus geflohen.
She was really stressed out after that...
Sie war danach wirklich gestresst ...
and very anxious.
und sehr ängstlich.
I should've just told her to quit back then...
Ich hätte ihr damals einfach sagen sollen, dass sie aufhören soll …
and told her it was okay to leave.
und sagte ihr, dass es in Ordnung sei zu gehen.
I didn't get to tell her that,
Ich konnte ihr das nicht sagen,
and I regret it so much.
und ich bereue es so sehr.
Sir, it's not your fault.
Sir, es ist nicht Ihre Schuld.
My wife was so worried about the Director getting in trouble.
Meine Frau hatte solche Angst, dass der Direktor Ärger bekommen könnte.
And I never even realized it.
Und ich habe es nicht einmal bemerkt.
Do you happen to know a detective named Choi Cheol?
Kennen Sie zufällig einen Detektiv namens Choi Cheol?
I've never heard that name before.
Ich habe diesen Namen noch nie gehört.
He'll be able to help you.
Er wird Ihnen helfen können.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency. Choi Cheol)
(Polizeibehörde Gyeonggi Bukbu. Choi Cheol)
- Thank you. - Of course.
- Danke. - Natürlich.
Yes, ma'am. All right. We'll see you tomorrow.
Ja, Ma'am. Alles klar. Wir sehen uns morgen.
- Sir, you wanted to see me? - Ms. Mo.
- Sir, Sie wollten mich sehen? - Frau Mo.
You should've just received a month's worth of pay.
Sie hätten gerade Ihren Monatslohn erhalten sollen.
I wish I could pay you all at once, but it's difficult for me right now.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen alles auf einmal bezahlen, aber im Moment fällt mir das schwer.
I'll pay you every month from now on.
Ich werde Sie von nun an jeden Monat bezahlen.
Thank you.
Danke schön.
Are the other employees getting paid too?
Werden die anderen Mitarbeiter auch bezahlt?
They'll all get it this week, but it might be a day or two off.
Sie werden es alle diese Woche bekommen, aber es kann ein oder zwei Tage dauern.
Keep this between us.
Behalten Sie das unter uns.
- But you'll pay everyone, right? - Come on, of course.
- Aber Sie werden doch alle bezahlen, oder? - Kommen Sie, natürlich.
And one more thing.
Und noch etwas.
You're one of three managers selected for our new Bali branch.
Sie sind einer von drei Managern, die für unsere neue Niederlassung auf Bali ausgewählt wurden.
Really?
Wirklich?
Here. This is...
Hier. Das ist...
a deposit confirmation slip.
eine Einzahlungsbestätigung.
Sign here.
Unterschreiben Sie hier.
It's just a receipt saying you got paid.
Es handelt sich lediglich um eine Quittung, die Ihre Bezahlung bestätigt.
You'll need this as proof to claim the rest of your pay, right?
Sie benötigen dies als Nachweis, um den Rest Ihres Gehalts geltend zu machen, oder?
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
(Name: Mo Sun Mi)
(Name: Mo Sun Mi)
Right. About the Bali Manager positions,
Richtig. Über die Bali-Manager-Positionen,
we're still deciding on the other two people besides you.
Über die beiden anderen Personen außer Ihnen sind wir noch nicht entschieden.
So, this is off the record.
Das ist also vertraulich.
I understand. Thank you.
Ich verstehe. Danke.
(Chapter 2: Employment Contract)
(Kapitel 2: Arbeitsvertrag)
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Einführung in die Rechtswissenschaften, Strafrecht)
This is really important stuff.
Das ist wirklich wichtiges Zeug.
And it wasn't easy to get.
Und es war nicht leicht, es zu bekommen.
Thanks.
Danke.
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Einführung in die Rechtswissenschaften, Strafrecht)
(Detective Choi Cheol, Gyeonggi Bukbu Police)
(Detektiv Choi Cheol, Polizei Gyeonggi Bukbu)
(Incident Details)
(Details zum Vorfall)
(Victim Information, Name: Shin Jun, Age: 5)
(Informationen zum Opfer, Name: Shin Jun, Alter: 5)
(Investigation Plan, Name: Choi Cheol)
(Untersuchungsplan, Name: Choi Cheol)
(Mo Sun Mi)
(Ich schlafe)
I got paid today.
Ich wurde heute bezahlt.
He said he'll pay me monthly from now on.
Er sagte, er werde mich von nun an monatlich bezahlen.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
But even if he says he'll pay you monthly,
Aber selbst wenn er sagt, dass er Sie monatlich bezahlt,
And the six months' back pay?
Und die sechsmonatige Nachzahlung?
I got a confirmation slip for that.
Dafür habe ich eine Bestätigung bekommen.
A confirmation slip?
Ein Bestätigungsschein?
Yes. It's proof the money was deposited.
Ja. Es ist ein Nachweis, dass das Geld eingezahlt wurde.
So I don't think you need to help me anymore.
Ich glaube also nicht, dass Sie mir noch helfen müssen.
please just forget about the favor I asked of you.
bitte vergiss einfach den Gefallen, um den ich dich gebeten habe.
Are you worried about how it looks to your coworkers?
Machen Sie sich Sorgen darüber, wie es auf Ihre Kollegen wirkt?
Well, I'm getting paid now.
Nun, ich werde jetzt bezahlt.
I appreciate you looking out for me all this time.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie die ganze Zeit auf mich aufgepasst haben.
Okay.
Okay.
I know everyone's swamped, but if you boost your sales now,
Ich weiß, dass alle überlastet sind, aber wenn Sie jetzt Ihre Verkäufe steigern,
it's a fast track to becoming a Bali Manager.
Es ist ein schneller Weg, Bali-Manager zu werden.
All right, let's all push ourselves harder for the rest of the week.
Also gut, lasst uns alle für den Rest der Woche mehr anstrengen.
- Understood? - Yes, sir!
- Verstanden? - Ja, Sir!
That's all you've got? I said, understood?
„Das ist alles, was Sie haben?“, fragte ich. „Verstanden?“
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Ja, Sir! - Ja, Sir!
Dismissed.
Entlassen.
- Ms. Mo. - How much longer until we get paid?
- Frau Mo. - Wie lange dauert es noch, bis wir bezahlt werden?
We're having the entire gym disinfected tonight.
Wir lassen heute Abend das gesamte Fitnessstudio desinfizieren.
Should I let the other staff know? All equipment will need to be wiped.
Soll ich das andere Personal informieren? Alle Geräte müssen abgewischt werden.
No, that's okay. I've hired a service.
Nein, das ist okay. Ich habe einen Dienst beauftragt.
They're doing it late tonight, so you'll have to sleep elsewhere.
Sie machen es heute spät in der Nacht, also müssen Sie woanders schlafen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
About the Bali manager position...
Über die Position des Bali-Managers ...
you haven't told anyone else, have you?
du hast es niemandem erzählt, oder?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
I hate to bring this up again, but...
Ich hasse es, das wieder zur Sprache zu bringen, aber ...
- The other employees' pay... - Hey, I told you I'd pay them.
- Die Bezahlung der anderen Mitarbeiter ... - Hey, ich habe dir gesagt, dass ich sie bezahle.
Okay? It'll all be deposited this week.
Okay? Es wird alles diese Woche eingezahlt.
- Okay. - You can go now.
- Okay. - Du kannst jetzt gehen.
Okay.
Okay.
Just like clockwork.
Wie am Schnürchen.
That's the life of a public servant.
So ist das Leben eines Beamten.
Punctual arrivals, meals, and departures.
Pünktliche Ankunft, Mahlzeiten und Abreise.
Right.
Rechts.
An incident occurred the same day the money was wired to Yun Dong Hee.
Am selben Tag, an dem das Geld an Yun Dong Hee überwiesen wurde, ereignete sich ein Vorfall.
I know.
Ich weiß.
- You do? - The psychiatrist...
- Wirklich? - Der Psychiater ...
who died after jumping from her apartment.
die starb, nachdem sie aus ihrer Wohnung gesprungen war.
So you know who that doctor was?
Wissen Sie also, wer dieser Arzt war?
Yun Dong Hee's personal physician.
Yun Dong Hees persönlicher Arzt.
(Mr. Shin's Hot Fried Chicken Recipe)
(Rezept für scharfes Brathähnchen von Herrn Shin)
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
Where's Mr. Shin?
Wo ist Herr Shin?
He had to take care of something.
Er musste sich um etwas kümmern.
Seriously? He called me over and then left?
Im Ernst? Er hat mich herbeigerufen und ist dann gegangen?
What are you doing?
Was machst du?
What?
Was?
Hey!
Hey!
- Are you okay? - Yes.
- Alles in Ordnung? - Ja.
Just a drop splashed on me.
Nur ein Tropfen ist auf mich gespritzt.
Just one little drop.
Nur ein kleiner Tropfen.
But it's all red.
Aber es ist alles rot.
So it is.
So ist es.
- It is red. - Seriously...
- Es ist rot. - Ernsthaft ...
So why did you fry chicken all of a sudden?
Warum hast du dann plötzlich Hühnchen gebraten?
Well...
Also...
Pillip, you want Si On on your side, don't you?
Pillip, du willst Si On auf deiner Seite, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Then who does she care about most in the world?
Wer auf der Welt ist ihr dann am wichtigsten?
Her grandma and Ye On.
Ihre Oma und Ye On.
- And what's their favorite food? - Chicken?
- Und was ist ihr Lieblingsessen? - Hühnchen?
Our chicken, to be exact.
Unser Huhn, um genau zu sein.
Here.
Hier.
Practice this recipe until you've perfected it,
Üben Sie dieses Rezept, bis Sie es perfektioniert haben.
and then make it for them.
und dann machen Sie es für sie.
I'm entrusting you with my special, secret recipe.
Ich vertraue Ihnen mein besonderes, geheimes Rezept an.
Pillip, no woman can resist a man who can cook.
Pillip, keine Frau kann einem Mann widerstehen, der kochen kann.
Besides, someone must run the kitchen when I'm not around.
Außerdem muss jemand die Küche leiten, wenn ich nicht da bin.
So either way, I have to learn this, don't I?
So oder so muss ich das lernen, oder?
This is the art of negotiation, manipulating the choices.
Das ist die Kunst der Verhandlung: die Auswahl zu manipulieren.
You don't force the other person,
Man zwingt den anderen nicht,
but you make them choose the path you've already laid out.
aber Sie lassen sie den Weg wählen, den Sie bereits vorgegeben haben.
So you're using that tactic on me right now?
Also wenden Sie diese Taktik gerade bei mir an?
Not just any tactic.
Nicht irgendeine Taktik.
An advanced one.
Eine fortgeschrittene.
Well, it just happened.
Nun, es ist einfach passiert.
Do you want to help me out?
Willst du mir helfen?
What?
Was?
This special powder stops the grease...
Dieses spezielle Pulver stoppt die Fettbildung...
and makes it crispy to the last bite.
und macht es bis zum letzten Bissen knusprig.
There you go again, showing off. Even my grandma and Ye On know that.
Da zeigst du schon wieder, dass du angeberisch bist. Sogar meine Oma und Ye On wissen das.
Besides, I've been working here way longer than you.
Außerdem arbeite ich schon viel länger hier als Sie.
But in the kitchen, I'm your senior.
Aber in der Küche bin ich Ihr Vorgesetzter.
You're so annoying.
Du bist so nervig.
Really? Seeing you always makes my day.
Wirklich? Dich zu sehen, macht mir immer den Tag.
And I like the sight of you.
Und ich mag deinen Anblick.
If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?
Wenn ich deinen Anblick nicht ertragen kann, welchen anderen Grund brauche ich dann?
Here, have a taste.
Hier, probieren Sie es.
Here we go.
Auf geht's.
It's delicious! You try it!
Es ist köstlich! Probieren Sie es!
See?
Sehen?
That's just the kind of guy I am. I even make a mean fried chicken.
So bin ich eben. Ich mache sogar ein tolles Brathähnchen.
So what's the deal with that woman?
Also, was ist mit dieser Frau los?
I met her during my last case at the law firm.
Ich habe sie bei meinem letzten Fall in der Anwaltskanzlei kennengelernt.
- A client? - No.
- Ein Kunde? - Nein.
The opposing party.
Die Gegenpartei.
She was in a tough spot, but she lost the case.
Sie war in einer schwierigen Lage, aber sie verlor den Fall.
So why did she come here?
Warum ist sie also hierher gekommen?
Apparently, the gym hasn't paid her in six months.
Offenbar hat das Fitnessstudio ihr seit sechs Monaten kein Gehalt gezahlt.
What? But why does she still work there?
Was? Aber warum arbeitet sie immer noch dort?
Because she has no choice but to stick it out.
Denn sie hat keine andere Wahl, als durchzuhalten.
They keep promising to pay her but push it back,
Sie versprechen ihr immer wieder, sie zu bezahlen, verschieben es aber,
and stringing her along by promising a manager job at a branch abroad.
und sie mit dem Versprechen einer Managerstelle in einer Niederlassung im Ausland hingehalten.
She seemed like she had it all together.
Sie schien alles im Griff zu haben.
- Are you that dense? - What?
- Bist du so dumm? - Was?
You have no idea how amazing you are.
Du hast keine Ahnung, wie großartig du bist.
Whatever...
Was auch immer...
So that's how you're going to be?
So wirst du also sein?
Hey, stop!
Hey, hör auf!
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
(Polizeibehörde Gyeonggi Bukbu)
Why have you been watching the same footage since yesterday?
Warum sehen Sie sich seit gestern dieselben Aufnahmen an?
Yesterday was Building 103.
Gestern war es Gebäude 103.
Today is Building 102.
Heute ist es Gebäude 102.
Yes.
Ja.
What?
Was?
Okay. I'm on my way.
Okay. Ich bin auf dem Weg.
Hey, what did you say you found?
Hey, was hast du gesagt, was du gefunden hast?
Why was your business card in Cha So Yeon's pocket?
Warum war Ihre Visitenkarte in Cha So Yeons Tasche?
I'm not trying to make this difficult for you.
Ich möchte es Ihnen nicht schwer machen.
Ma'am.
Ma'am.
I'll wait. So please, call me.
Ich warte. Also ruf mich bitte an.
What about her bag? Wasn't her bag at the scene?
Was ist mit ihrer Tasche? War ihre Tasche nicht am Tatort?
I clearly saw her put my card in her bag when I gave it to her.
Ich habe deutlich gesehen, wie sie meine Karte in ihre Tasche steckte, als ich sie ihr gab.
Detective Choi.
Detektiv Choi.
That's not what's important right now.
Das ist im Moment nicht wichtig.
It is important. Did she try to call before she died?
Es ist wichtig. Hat sie versucht anzurufen, bevor sie starb?
Hey, think about it. If she had, wouldn't that be strange?
Hey, denk mal darüber nach. Wenn sie das getan hätte, wäre das nicht seltsam?
Hey, this might not be a suicide.
Hey, das ist vielleicht kein Selbstmord.
My business card could be the evidence.
Meine Visitenkarte könnte der Beweis sein.
What if they say she jumped because you kept harassing her?
Was ist, wenn sie sagen, sie sei gesprungen, weil Sie sie ständig belästigt haben?
That card could make you the number one suspect.
Diese Karte könnte Sie zum Hauptverdächtigen machen.
I already told everyone on our team to keep their mouths shut.
Ich habe allen in unserem Team bereits gesagt, dass sie den Mund halten sollen.
What are you talking about? Darn it. I wasn't harassing anyone.
Wovon redest du? Verdammt. Ich habe niemanden belästigt.
I just wanted to talk for a bit, but she took a call and left.
Ich wollte nur kurz reden, aber sie nahm einen Anruf entgegen und ging.
Check the CCTVs or any dashcams.
Überprüfen Sie die Videoüberwachung oder das Armaturenbrett.
I don't know. Just stay out of it. Please.
Ich weiß nicht. Halte dich da einfach raus. Bitte.
Hey.
Hey.
Who was the last person Cha So Yeon spoke with?
Mit wem hat Cha So Yeon zuletzt gesprochen?
Detective Choi.
Detektiv Choi.
This didn't happen at some small-time psychiatric hospital.
Dies geschah nicht in irgendeiner kleinen psychiatrischen Klinik.
This was at the Federal Medical Center.
Dies war im Federal Medical Center.
How much bigger does this need to be?
Wie viel größer muss das sein?
Just drop it.
Lass es einfach fallen.
Hey, Detective Kwak!
Hey, Detektiv Kwak!
Sir.
Herr.
I'm thinking the same thing with you.
Ich denke dasselbe wie Sie.
But you were transferred because of Yun Dong Hee, right?
Aber Sie wurden wegen Yun Dong Hee versetzt, richtig?
So what if I did?
Was wäre, wenn ich es täte?
Never mind.
Egal.
Look. That punk is a wanted man,
Schau. Dieser Punk ist ein gesuchter Mann,
but he's not in the news at all.
aber er ist überhaupt nicht in den Nachrichten.
He was in the news 15 years ago,
Er war vor 15 Jahren in den Nachrichten,
but now no one even knows his name.
aber jetzt kennt niemand mehr seinen Namen.
This whole thing is driving me crazy.
Die ganze Sache macht mich verrückt.
Hey, just go on inside.
Hey, geh einfach rein.
Stop saying, "go inside." I'm your partner.
Hören Sie auf zu sagen: „Gehen Sie rein.“ Ich bin Ihr Partner.
When was the first deposit made into Yun Dong Hee's account?
Wann erfolgte die erste Einzahlung auf das Konto von Yun Dong Hee?
Twice in 2009, one month apart,
Zweimal im Jahr 2009, im Abstand von einem Monat,
and then this most recent one.
und dann dieses neueste.
So, three times in total.
Also insgesamt dreimal.
Is that it?
Ist es das?
There was no deposit on the day of Jun's incident.
Am Tag des Vorfalls mit Jun gab es keine Anzahlung.
Mr. Shin.
Herr Shin.
At the time, I was certain about my investigation.
Damals war ich mir meiner Untersuchung sicher.
There's no way Yun Dong Hee could've done this alone.
Yun Dong Hee hätte das unmöglich alleine schaffen können.
I've confirmed the million-dollar deposit.
Ich habe die Anzahlung in Höhe einer Million Dollar bestätigt.
Who on earth is paying him that much money?
Wer um alles in der Welt zahlt ihm so viel Geld?
An inmate escaped from the hospital shortly before my wife died.
Kurz vor dem Tod meiner Frau ist ein Häftling aus dem Krankenhaus geflohen.
She was really stressed out after that.
Danach war sie wirklich gestresst.
My wife was so worried about the Director getting in trouble.
Meine Frau hatte solche Angst, dass der Direktor Ärger bekommen könnte.
And I never even realized it.
Und ich habe es nicht einmal bemerkt.
You're Detective Choi Cheol, right?
Sie sind Detective Choi Cheol, richtig?
You're the one who called me?
Du bist derjenige, der mich angerufen hat?
- Yes. I was told you could help. - I've been expecting you.
- Ja. Mir wurde gesagt, Sie könnten helfen. - Ich habe auf Sie gewartet.
I gave Doctor Cha my business card that day.
Ich gab Doktor Cha an diesem Tag meine Visitenkarte.
I was wondering if she was trying to call me.
Ich fragte mich, ob sie versuchte, mich anzurufen.
I was just curious.
Ich war einfach nur neugierig.
I don't think that's it.
Ich glaube nicht, dass es das ist.
The last person my wife spoke with...
Die letzte Person, mit der meine Frau gesprochen hat ...
was the director of the hospital.
war der Direktor des Krankenhauses.
You mean Director Lee Heo Jun?
Sie meinen Regisseur Lee Heo Jun?
From the Federal Medical Center?
Vom Bundeskrankenhaus?
Yes. After he spoke with my wife that day,
Ja. Nachdem er an diesem Tag mit meiner Frau gesprochen hatte,
and then he called me right after.
und dann hat er mich gleich danach angerufen.
Yes.
Ja.
You need to go check on her now.
Sie müssen jetzt nach ihr sehen.
I'm getting worried. I keep calling, but she's not picking up.
Ich mache mir Sorgen. Ich rufe ständig an, aber sie geht nicht ran.
I'll go up and check right now.
Ich gehe gleich hoch und sehe nach.
Yes, hello. This is Detective Choi Cheol...
Ja, hallo. Hier spricht Detective Choi Cheol …
from the Gyeonggi Bukbu Police Agency.
von der Polizeibehörde Gyeonggi Bukbu.
Is Director Lee Heo Jun available?
Ist Regisseur Lee Heo Jun verfügbar?
A meeting?
Ein Treffen?
Then please leave him a message to call me back.
Dann hinterlassen Sie ihm bitte eine Nachricht, dass er mich zurückrufen soll.
Okay.
Okay.
(Mr. Shin: Scent Caf, Gwangok-dong, Inyeong-si)
(Mr. Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
Okay, thank you.
Okay, danke.
Detective Choi.
Detektiv Choi.
On the day Yun Dong Hee's psychiatrist fell off the roof,
An dem Tag, als Yun Dong Hees Psychiater vom Dach fiel,
one million dollars was deposited...
eine Million Dollar wurden eingezahlt …
into Yun Dong Hee's overseas account,
auf Yun Dong Hees Auslandskonto,
But how did you know that?
Aber woher wussten Sie das?
On October 11, 2009, and again on November 11,
Am 11. Oktober 2009 und erneut am 11. November
there are records of deposits made to the same account.
es liegen Aufzeichnungen über Einzahlungen auf dasselbe Konto vor.
October 11th.
11. Oktober.
(Han Ji Young Fall Case)
(Fall Han Ji Young)
(Victim: Han Ji Young)
(Opfer: Han Ji Young)
(Lee Han Jun Traffic Accident)
(Verkehrsunfall von Lee Han Jun)
Darn it.
Verdammt.
I knew it.
Ich wusste es.
Someone died in an accident that day.
An diesem Tag starb jemand bei einem Unfall.
But it wasn't an accident. That case led me to Yun Dong Hee,
Aber es war kein Zufall. Dieser Fall führte mich zu Yun Dong Hee,
Yun Dong Hee was after...
Yun Dong Hee war hinterher...
Every time money is wired to Yun Dong Hee's account,
Jedes Mal, wenn Geld auf Yun Dong Hees Konto überwiesen wird,
someone loses their life.
jemand verliert sein Leben.
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
Mr. Shin.
Herr Shin.
I'm going to stop it.
Ich werde es stoppen.
I'll catch Yun Dong Hee,
Ich werde Yun Dong Hee fangen,
and I'll catch every single person behind him.
und ich werde jede einzelne Person hinter ihm einholen.
Yes, this is Choi Cheol.
Ja, das ist Choi Cheol.
I hear you called.
Ich habe gehört, dass Sie angerufen haben.
This is Lee Heo Jun, Director of Federal Medical Center.
Hier ist Lee Heo Jun, Direktor des Federal Medical Center.
Hello, Director Lee.
Hallo, Direktor Lee.
I have a few questions for you. May I come by the hospital now?
Ich habe ein paar Fragen an Sie. Darf ich jetzt im Krankenhaus vorbeikommen?
I'm actually on my way home right now.
Eigentlich bin ich gerade auf dem Weg nach Hause.
Then I'll just come to your home.
Dann komme ich einfach zu Ihnen nach Hause.
- To my home? - It will only take a moment.
- Zu mir nach Hause? - Es dauert nur einen Moment.
All right, then.
Also gut.
Let's meet briefly in front of my house.
Treffen wir uns kurz vor meinem Haus.
Got it. I'll head over right away. Could you text me the address?
Verstanden. Ich fahre gleich hin. Könntest du mir die Adresse per SMS schicken?
- Okay. - All right, see you soon.
- Okay. - Alles klar, bis bald.
- Making a delivery? - No, this is for my parents.
- Eine Lieferung machen? - Nein, das ist für meine Eltern.
I'm taking this one to Ye On and my grandma.
Ich bringe das hier zu Ye On und meiner Oma.
- Then what about the last one? - It's for Sun Mi.
- Und was ist mit dem letzten? - Es ist für Sun Mi.
It was my idea to give it to her.
Es war meine Idee, es ihr zu geben.
Hey, I'm the owner here, and I bought all the ingredients,
Hey, ich bin der Besitzer hier und habe alle Zutaten gekauft,
so why are you two taking all the credit?
also warum heimst ihr beide alle Anerkennung ein?
- But we made it! - But we made it!
- Aber wir haben es geschafft! - Aber wir haben es geschafft!
Si On.
Ja.
I expect it from him, but how could you...
Ich erwarte es von ihm, aber wie könnten Sie ...
But you're the one who called me in.
Aber Sie sind derjenige, der mich gerufen hat.
Unbelievable.
Unglaublich.
I trusted you with my secret recipe so you could run the shop for me,
Ich habe dir mein Geheimrezept anvertraut, damit du den Laden für mich führen kannst.
and you're running it straight into the ground.
und du rennst es direkt in den Ruin.
We're going to fry it up and eat it.
Wir werden es braten und essen.
Make sure you clean the kitchen...
Stellen Sie sicher, dass Sie die Küche sauber machen ...
and tidy this place up before you leave.
und räumen Sie diesen Ort auf, bevor Sie gehen.
You're off for the night, right?
Du hast heute Abend frei, oder?
- Does it look like I'm coming in? - Have a good night.
- Sieht es so aus, als würde ich hereinkommen? - Gute Nacht.
Let's clean up quick and go before the fried chicken gets cold.
Lass uns schnell aufräumen und gehen, bevor das Brathähnchen kalt wird.
I'll take care of the kitchen.
Ich kümmere mich um die Küche.
What do I do?
Was mache ich?
- I'll be there in five minutes. - Don't worry. Go home and rest.
- Ich bin in fünf Minuten da. - Keine Sorge. Geh nach Hause und ruh dich aus.
Investigations are a two-person job. And I'm your partner,
Ermittlungen sind eine Aufgabe für zwei Personen. Und ich bin Ihr Partner,
so from now on, I'll be your backup, sir.
also werde ich von nun an Ihre Verstärkung sein, Sir.
I'm telling you, you really don't have to come.
Ich sage dir, du musst wirklich nicht kommen.
So what are you planning to ask the hospital director?
Was möchten Sie den Krankenhausdirektor fragen?
He was the last person she spoke to.
Er war die letzte Person, mit der sie gesprochen hat.
I have to know what they talked about.
Ich muss wissen, worüber sie gesprochen haben.
I just passed the intersection. I'll be there in under ten minutes.
Ich bin gerade an der Kreuzung vorbeigekommen. Ich bin in weniger als zehn Minuten da.
Didn't you just say five minutes?
Hast du nicht gerade fünf Minuten gesagt?
Hey, I've got another call. I've got to go.
Hey, ich habe noch einen Anruf. Ich muss los.
Yes, Director, I'm here.
Ja, Direktor, ich bin hier.
Yes, I'll be by the streetlight.
Ja, ich werde bei der Straßenlaterne sein.
So, let's say I were to get colon cancer...
Nehmen wir also an, ich bekäme Dickdarmkrebs ...
Yes, sorry. I'll have to call you back.
Ja, tut mir leid. Ich muss Sie zurückrufen.
I'm busy right now.
Ich bin gerade beschäftigt.
Move!
Bewegen!
You son of a witch.
Du Sohn einer Hexe.
Hey, you! Call 911.
Hey, du! Ruf 911 an.
Are you okay? No, don't try to move.
Alles in Ordnung? Nein, versuch nicht, dich zu bewegen.
Detective Choi.
Detektiv Choi.
Wait...
Warten...
Open the door, you son of a witch!
Mach die Tür auf, du Sohn einer Hexe!
Somebody, please help!
Kann mir bitte jemand helfen?
Open the darn door, you punk!
Mach die verdammte Tür auf, du Punk!
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Open up, you punk!
Mach auf, du Punk!
(Shin's Project)
(Shins Projekt)
Why would Yun Dong Hee try to kill the director?
Warum sollte Yun Dong Hee versuchen, den Regisseur zu töten?
I'm not going to sue him. What good would that even do?
Ich werde ihn nicht verklagen. Was würde das überhaupt bringen?
I mean, how would you even do that?
Ich meine, wie würdest du das überhaupt machen?
Then who took it?
Wer hat es dann genommen?
A boss who takes his workers' pay to go on overseas trips.
Ein Chef, der seinen Arbeitern den Lohn für Auslandsreisen wegnimmt.
He must be incredibly shameless, right?
Er muss unglaublich schamlos sein, oder?
Darn it. This is...
Verdammt. Das ist...
When Mr. Shin is in danger, you have to stick right by his side.
Wenn Herr Shin in Gefahr ist, müssen Sie an seiner Seite bleiben.
Stay out of sight, and just lie low.
Bleiben Sie außer Sichtweite und verhalten Sie sich unauffällig.